background: color image repeat attachment position/size
origin与clip不能加入到属性连写中，因为其取值一样，有些浏览器无法区分它们的取值。

若某些值缺省则往前补充即可。background子属性连写顺序并无强制标准，若不喜欢上述规范，也可自行制定。以下涉及mask子属性连写顺序与background子属性连写顺序一样，就不再讲述了。

背景
background包括九个子属性，每个子属性包括以下参数。

 background-color：颜色
transparent：透明(默认)
Keyword：颜色关键字
HEX：十六进制色彩模式
RGB或RGBA：RGB/A色彩模式
HSL或HSLA：HSL/A色彩模式
Color1/Color2：覆盖颜色，背景颜色可能是Color1，若背景图像无效则使用Color2代替Color1
 background-image：图像
none：无图像(默认)
url()：图像路径
 background-repeat：图像平铺方式
repeat：图像在水平方向与垂直方向重复(默认)
repeat-x：图像在水平方向重复
repeat-y：图像在垂直方向重复
no-repeat：图像仅重复一次
space：图像以相同间距平铺且填充整个节点
round：图像自动缩放直到适应且填充整个节点
 background-attachment：图像依附方式
scroll：图像随网页滚动而移动(默认)
fixed：图像不会随网页滚动而移动
 background-position：图像起始位置
Position：位置，可用任何长度单位，第二个位置(Y轴)不声明默认是50%(默认0% 0%)
Keyword：位置关键字left/right/top/bottom/center，可单双使用，第二个关键字不声明默认是center
 background-size：图像尺寸模式
auto：自动设置尺寸(默认)
cover：图像扩展至足够大，使其完全覆盖整个区域，图像某些部分可能无法显示在区域内
contain：图像扩展至最大尺寸，使其宽度与高度完全适应整个区域
Size：尺寸，可用任何长度单位，第二个尺寸(高)不声明默认是auto
 background-origin：定位区域(与background-position结合使用)
padding-box：图像相对填充定位(默认)
border-box：图像相对边框定位
content-box：图像相对内容定位
 background-clip：绘制区域
border-box：图像被裁剪到边框与边距的交界处(默认)
padding-box：图像被裁剪到填充与边框的的交界处
content-box：图像被裁剪到内容与填充的交界处
 background-blend-mode：混合模式
normal：正常(默认)
color-burn：颜色加深
color-dodge：颜色减淡
color：颜色
darken：变暗
difference：差值
exclusion：排除
hard-light：强光
hue：色相
lighten：变亮
luminosity：亮度
multiply：正片叠底
overlay：叠加
saturation：饱和度
screen：滤色
soft-light：柔光